"Double Helix"
"الحلزون المزدوج"
After the New Year,
بعد رأس السنة الجديدة،
if I still insist on being with you,
إذا كنت لا أزال أصر على البقاء معك،
I'll no longer be a part of the Lu family.
لن أكون بعد الآن جزءاً من عائلة لو.
Do you understand what that means?
هل تفهم ما يعنيه ذلك؟
It's even harder for me
الأمر أصعب بالنسبة لي.
to make a choice than it is for him.
أن يتخذ خياراً أفضل مما هو عليه بالنسبة له.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
I...
أنا...
I don't know.
لا أعرف.
Xiao Chen.
شياو تشن.
I'm not going to leave you.
لن أتركك.
It's just that for a while,
الأمر يقتصر على ذلك لفترة من الوقت،
I won't be able to give you a good life.
لن أستطيع أن أمنحك حياة جيدة.
I can't give you a big villa.
لا أستطيع أن أعطيك فيلا كبيرة.
I can't buy you a luxury car.
لا أستطيع أن أشتري لك سيارة فاخرة.
I...
أنا...
I think this small apartment is just fine.
أعتقد أن هذه الشقة الصغيرة مناسبة تماماً.
Well...
حسنًا...
there won't be a driver,
لن يكون هناك سائق،
an assistant,
مساعد،
or a housekeeper.
أو مدبرة منزل.
You'll have to do everything yourself.
سيتعين عليك القيام بكل شيء بنفسك.
That's how I've lived for the past 20-something years.
هكذا عشت طوال العشرين سنة الماضية.
You don't believe me？.
ألا تصدقني؟
It's not that I don't believe you.
ليس الأمر أنني لا أصدقك.
It's just...
الأمر فقط...
this isn't the life I want to give you.
هذه ليست الحياة التي أريد أن أمنحك إياها.
I only want to give you the best.
أريد فقط أن أقدم لك الأفضل.
Lu Feng.
لو فنغ.
I don't need all that.
لست بحاجة إلى كل ذلك.
All I want...
كل ما أريده...
is to be with you.
أن أكون معك.
But...
لكن...
what if I can't give you the things you like and want?
ماذا لو لم أستطع أن أقدم لك الأشياء التي تحبها وتريدها؟
What if I can't provide any of that for you?
ماذا لو لم أستطع توفير أي من ذلك لك؟
What then?
ماذا بعد ذلك؟
I have a job too.
لدي وظيفة أيضاً.
The things I like,
الأشياء التي أحبها،
I can buy for myself.
أستطيع أن أشتري لنفسي.
I can even...
بل يمكنني حتى...
support you.
أدعمك.
Who needs you to support them?
من يحتاج إلى دعمك؟
So...
لذا...
you're choosing...
أنت تختار...
not to break up with me.
لا تنفصل عني.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Do you want to break up?
هل تريد الانفصال؟
Then we won't.
إذن لن نفعل.
We'll...
حسنًا...
always be together.
ابقوا معاً دائماً.
I,
أنا،
Lu Feng,
لو فنغ,
will never leave Cheng Yichen in this lifetime.
لن أغادر تشنغ ييتشن أبداً في هذه الحياة.
You'll...
سوف...
never leave me.
لا تتركني أبداً.
Right?
يمين؟
But...
لكن...
for the New Year...
بمناسبة العام الجديد...
shouldn't you...
ألا ينبغي عليك...
still go back to the US?
هل ستعود إلى الولايات المتحدة؟
Even if you give up the inheritance,
حتى لو تنازلت عن الميراث،
your family...
عائلتك...
they're probably hoping to reunite with you.
ربما يأملون في لم شملهم معك.
You are my family.
أنتم عائلتي.
For the New Year,
بمناسبة العام الجديد،
I just want to be by your side.
أريد فقط أن أكون بجانبك.
Can I...
هل يمكنني...
go home with you?
هل ستعود إلى المنزل معي؟
My mom, she...
أمي، هي...
I won't go to your house.
لن أذهب إلى منزلك.
I'll just book a hotel nearby.
سأحجز فندقاً قريباً.
Okay?
تمام؟
(Episode 7: My family and my lover are both of my weaknesses)
(الحلقة 7: عائلتي وحبيبي كلاهما نقاط ضعفي)
Qin Lang. Auntie.
تشين لانج. العمة.
I told you to go rest.
قلت لك اذهب واسترح.
We can't have a guest doing all the work.
لا يمكننا أن نجعل الضيف يقوم بكل العمل.
Auntie,
يا خالتي،
please don't be so formal with me.
من فضلك لا تكن رسميًا جدًا معي.
My parents are abroad all year.
والداي يقيمان في الخارج طوال العام.
For the New Year...
بمناسبة العام الجديد...
if you hadn't taken me in,
لو لم تكن قد استقبلتني،
who knows where I'd be wandering right now.
من يدري أين كنت سأتجول الآن.
Yeah, Mom.
نعم يا أمي.
He only knows how to roll the dough, not wrap it.
هو لا يعرف سوى كيفية فرد العجين، وليس كيفية لفه.
Just let him do that.
دعه يفعل ذلك.
Yi-chen, is that any way to talk to your boss?
يي-تشن، هل هذه طريقة مناسبة للتحدث مع رئيسك؟
Don't say "taken me in," that sounds so distant.
لا تقل "أخذني إلى الداخل"، فهذا يبدو بعيداً جداً.
You let our Yi-chen
لقد سمحت ليي-تشن خاصتنا
work at your place
اعمل في مكانك
to earn his tuition.
ليحصل على رسوم دراسته.
I can't thank you enough.
لا أجد كلمات كافية لأشكرك.
It's nothing, Auntie.
لا شيء يا خالتي.
Yi-chen is
يي تشن هو
good-looking,
وسيم،
has a cheerful personality,
يتمتع بشخصية مرحة،
and most importantly, he's a great singer.
والأهم من ذلك كله، أنه مغنٍ رائع.
With him at our...
بوجوده معنا في...
With him as the resident singer for our band,
بوجوده كمغني مقيم في فرقتنا،
our band's tickets are almost always sold out.
تذاكر حفلات فرقتنا الموسيقية تُباع بالكامل في أغلب الأحيان.
Really?
حقًا؟
A kid like him doesn't have that kind of talent.
طفل مثله لا يملك هذا النوع من الموهبة.
It's just because you think highly of him.
هذا فقط لأنك تُكنّ له تقديراً كبيراً.
It's because you raised him well.
ذلك لأنك ربيته تربية حسنة.
Really?
حقًا؟
Oh, not at all.
أوه، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
Bro, sit.
يا أخي، اجلس.
Let me make some room for you.
دعني أفسح لك بعض المساحة.
Look, the ones you wrapped are all leaking.
انظر، جميع تلك التي قمت بتغليفها تتسرب.
How are we supposed to eat these?
كيف يُفترض بنا أن نأكل هذه الأشياء؟
What are you laughing at? Okay, okay.
ما الذي يضحكك؟ حسناً، حسناً.
I'll stop laughing. Still laughing.
سأتوقف عن الضحك. ما زلت أضحك.
I'm not laughing, I'm not laughing.
أنا لا أضحك، أنا لا أضحك.
Yi-chen.
يي تشن.
Where are your manners?
أين أدبك؟
I forgot something important.
لقد نسيت شيئاً مهماً.
Xiao Chen,
شياو تشن,
go get a coin from the drawer in my room.
اذهب وأحضر عملة معدنية من الدرج الموجود في غرفتي.
Scald it with boiling water.
قم بسكب الماء المغلي عليه.
Why do we need a coin?
لماذا نحتاج إلى عملة معدنية؟
We put it in the dumpling filling.
نضعها في حشوة الزلابية.
Whoever eats it will get rich.
من يأكله سيصبح غنياً.
Then can you just give it to me directly?
هل يمكنك إذن أن تعطيني إياه مباشرة؟
I'll give it to you. Money-grubber.
سأعطيك إياه. يا جشع المال.
Get back to work.
عد إلى العمل.
Bro, there's only one left.
يا أخي، لم يتبق سوى واحد.
Come on.
تعال.
Coming.
آت.
Mom,
أم،
what's that medicine on your nightstand?
ما هذا الدواء الموجود على منضدة سريرك؟
Just some vitamins.
بعض الفيتامينات فقط.
Didn't I tell you
ألم أخبرك؟
not to trust those door-to-door supplement salespeople?
ألا نثق ببائعي المكملات الغذائية الذين يطرقون الأبواب ؟
A lot of those are unregulated products.
الكثير من هذه المنتجات غير خاضعة للرقابة.
If you're not feeling well,
إذا لم تكن تشعر بحالة جيدة،
you have to tell me
عليك أن تخبرني
or go to the hospital, okay?
أو اذهب إلى المستشفى، حسناً؟
Mom,
أم،
what's wrong?
ما هو الخطأ؟
Look at you all, so worried.
انظروا إليكم جميعاً، قلقون للغاية.
Mom's really fine.
أمي بخير حقاً.
It's just your aunt.
إنها مجرد عمتك.
She said these are good for calcium.
وقالت إنها مفيدة للكالسيوم.
She's been taking them for years.
إنها تتناولها منذ سنوات.
Mom's really fine.
أمي بخير حقاً.
Really?
حقًا؟
You're really not feeling unwell anywhere?
ألا تشعر حقاً بأي وعكة صحية في أي مكان؟
No.
لا.
You all stop worrying for nothing.
توقفوا جميعاً عن القلق بلا داعٍ.
You have to tell us if you're not feeling well.
يجب أن تخبرنا إذا كنت تشعر بتوعك.
I know, I know.
أعرف، أعرف.
Yi-chen,
يي تشن,
go check if the water is boiling.
اذهب وتأكد مما إذا كان الماء يغلي.
I'll go, I'll go.
سأذهب، سأذهب.
Yichen, give me the coin. Here.
ييتشن، أعطني العملة. تفضل.
[The kind of selfies people in love send, from Lu Feng]
[نوع صور السيلفي التي يرسلها العشاق، من لو فنغ]
Everyone finished?
هل انتهى الجميع؟
I'll clean up.
سأقوم بالتنظيف.
Mom, you go rest. I'll do it.
أمي، اذهبي للراحة. سأفعل ذلك أنا.
Yeah, Mom, let my brother do it.
نعم يا أمي، دعي أخي يفعل ذلك.
He only wrapped a few dumplings and did nothing else.
لم يقم إلا بلفّ بعض الزلابية ولم يفعل شيئاً آخر.
We'll play cards with you.
سنلعب معك الورق.
Yeah, Auntie.
نعم يا خالتي.
I've never played your local card games.
لم يسبق لي أن لعبت ألعاب الورق المحلية لديكم.
Please teach me.
أرجو أن تعلمني.
I'm so relaxed.
أشعر براحة كبيرة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wash them all properly!
اغسلها جميعاً جيداً!
Lu Feng.
لو فنغ.
Xiao Chen.
شياو تشن.
What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
I was afraid I'd miss midnight
كنت أخشى أن يفوتني منتصف الليل
and wouldn't be able to ring in the New Year with you.
ولن أتمكن من الاحتفال برأس السنة الجديدة معك.
It's another year, Lu Feng.
عام آخر قد حلّ يا لو فنغ.
Another year.
عام آخر.
You have to stay with me all this year.
عليك أن تبقى معي طوال هذا العام.
And next year too.
وكذلك في العام المقبل.
And the year after that.
والسنة التي تلتها.
Xiao Chen.
شياو تشن.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
What are you smiling at?
ما الذي يجعلك تبتسم؟
Smiling at you sneaking in here in the middle of the night.
أبتسم لك وأنت تتسلل إلى هنا في منتصف الليل.
If you keep talking like that, I'm going to my brother's room.
إذا استمريت في الحديث بهذه الطريقة، فسأذهب إلى غرفة أخي.
Sit.
يجلس.
Don't go.
لا تذهب.
It's almost midnight.
إنها تقترب من منتصف الليل.
This is our first time spending New Year's together.
هذه هي المرة الأولى التي نقضي فيها رأس السنة الجديدة معًا.
Stay and be with me.
ابقَ معي.
That's more like it.
هذا أفضل.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Yi-chen.
يي تشن.
Make a New Year's wish.
تمنى أمنية للعام الجديد.
Qin Lang.
تشين لانج.
When you told me once again,
عندما أخبرتني مرة أخرى،
that you loved me,
أنك أحببتني،
my wish had already come true.
لقد تحققت أمنيتي بالفعل.
Thank you for wishing me a Happy New Year.
شكراً لكم على تمنياتكم لي بعام جديد سعيد.
Qin Lang.
تشين لانج.
You did that on purpose.
لقد فعلت ذلك عن قصد.
Yi-chen, get some rest.
يي تشن، خذ قسطاً من الراحة.
She's gone?
هل رحلت؟
She's gone.
لقد رحلت.
Where were you so early this morning?
أين كنت في هذا الصباح الباكر؟
Why didn't you do the dishes yesterday?
لماذا لم تغسل الأطباق أمس؟
I went to buy breakfast, Mom.
ذهبت لأشتري الفطور يا أمي.
Who's selling breakfast during the New Year?
من سيبيع وجبات الإفطار خلال رأس السنة الجديدة؟
So where's the breakfast?
أين الإفطار إذن؟
Since it's the New Year, nothing was open.
بما أنه العام الجديد، لم يكن أي شيء مفتوحاً.
We have breakfast at home.
نتناول الإفطار في المنزل.
You're such a bad liar.
أنت كاذب سيء للغاية.
Come on, eat.
هيا، كُل.
Oh, right.
أوه، صحيح.
In a couple of days, come with me to visit your aunt for the New Year.
بعد يومين، تعال معي لزيارة عمتك بمناسبة رأس السنة.
She's found someone to introduce you to.
لقد وجدت شخصًا لتعرّفك عليه.
A date?
موعد غرامي؟
I asked her to keep an eye out for you.
طلبت منها أن تراقبك.
You're not getting any younger.
أنت لا تصغر سناً.
It's time to think about settling down.
حان الوقت للتفكير في الاستقرار.
But I don't want to get married right now.
لكنني لا أريد الزواج الآن.
No one's saying you have to get married now.
لا أحد يقول إنه يجب عليك الزواج الآن.
Just meet them first.
قابلهم أولاً.
Mom, I want to focus on my career right now.
أمي، أريد التركيز على مسيرتي المهنية الآن.
You can do both at the same time.
يمكنك القيام بالأمرين في نفس الوقت.
I...
أنا...
Coming!
آت!
Hello, ma'am. Happy New Year.
مرحباً سيدتي. كل عام وأنتم بخير.
And you are...?
وأنت؟
I'm Zhuo Lan.
أنا تشو لان.
I was Yi-chen's classmate in college.
كنت زميل يي-تشن في الجامعة.
Please, come in. Come in.
تفضل بالدخول. تفضل بالدخول.
Come on.
تعال.
Thank you, ma'am.
شكراً لكِ سيدتي.
Have a seat, have a seat.
تفضل بالجلوس، تفضل بالجلوس.
Yi-chen, go talk to your friend.
يا يي تشن، اذهب وتحدث إلى صديقك.
Sit down.
اجلس.
I'll go get you some fruit.
سأذهب لأحضر لك بعض الفاكهة.
Okay. Sit.
حسناً. اجلس.
You sit down, too.
اجلس أنت أيضاً.
Don't get the wrong idea.
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
My family is celebrating the New Year here too.
عائلتي تحتفل بالعام الجديد هنا أيضاً.
I just wanted to wish your mom a Happy New Year
أردت فقط أن أتمنى لوالدتك عاماً سعيداً
and talk to you about something else.
وسأتحدث معك عن شيء آخر.
What is it?
ما هذا؟
Are you interested in working for my family's company?
هل أنت مهتم بالعمل في شركة عائلتي؟
But I already have a job in Lan City.
لكن لديّ وظيفة بالفعل في مدينة لان.
I know.
أنا أعرف.
What I mean is,
ما أقصده هو،
if you're ever thinking of changing jobs,
إذا كنت تفكر في تغيير وظيفتك،
you could consider our company.
يمكنكم التفكير في شركتنا.
I'll send you the job description.
سأرسل لك وصف الوظيفة.
The benefits are excellent.
الفوائد ممتازة.
Zhuo Lan.
تشو لان.
I don't want to change jobs.
لا أريد تغيير وظيفتي.
And I probably
وربما
never will.
لن يحدث ذلك أبداً.
Young lady.
يا آنسة.
Here, have some fruit.
تفضل، خذ بعض الفاكهة.
Thank you, ma'am.
شكراً لكِ سيدتي.
Why don't you stay for lunch?
لماذا لا تبقى لتناول الغداء؟
Ma'am, I can't stay for lunch.
سيدتي، لا أستطيع البقاء لتناول الغداء.
I still have to visit some relatives.
لا يزال عليّ زيارة بعض الأقارب.
Yi-chen,
يي تشن,
think about the job offer.
فكّر في عرض العمل.
Ma'am, I'm leaving now.
سيدتي، سأغادر الآن.
Come visit again soon.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى قريباً.
I will, ma'am.
سأفعل يا سيدتي.
Yi-chen.
يي تشن.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Goodbye, ma'am.
مع السلامة يا سيدتي.
Goodbye.
مع السلامة.
No wonder you didn't want to go on a blind date.
لا عجب أنك لم ترغب في الذهاب في موعد غرامي أعمى.
So there's already someone.
إذن هناك شخص بالفعل.
Mom, she's not my girlfriend.
أمي، إنها ليست حبيبتي.
That girl's eyes
عيون تلك الفتاة
were practically glued to you.
كانوا عملياً ملتصقين بك.
And you're still trying to hide it from me?
وما زلت تحاول إخفاء ذلك عني؟
She's really not my girlfriend.
هي ليست حبيبتي حقاً.
You mean you're not interested
يعني أنك غير مهتم
in a wonderful girl like her?
في فتاة رائعة مثلها؟
She's great,
إنها رائعة،
but she's not my type.
لكنها ليست من النوع الذي أفضله.
Then what is your type?
إذن ما هو نوعك؟
Tell me.
أخبرني.
Mom, what's for breakfast?
أمي، ماذا سنتناول على الفطور؟
Mom, I'm hungry.
أمي، أنا جائع.
Mom.
أم.
What is it?
ما هذا؟
[The only calls are for Lu Feng and his brother]
[المكالمات الوحيدة هي للو فنغ وشقيقه]
[Calling Lu Feng]
[استدعاء لو فنغ]
Mom, I'm so hungry.
أمي، أنا جائع جداً.
What are we eating?
ماذا نأكل؟
Eat, eat, eat.
كُل، كُل، كُل.
All you think about is food.
كل ما تفكر فيه هو الطعام.
Mom, Mom.
أمي، أمي.
We're leaving.
سنغادر.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Are you still feeling sick?
هل ما زلت تشعر بالمرض؟
Maybe I shouldn't go either.
ربما لا ينبغي لي أن أذهب أيضاً.
I can stay home and take care of you. Don't worry about it.
يمكنني البقاء في المنزل والاعتناء بك. لا تقلق بشأن ذلك.
I'll take some medicine and rest. I'll be fine.
سأتناول بعض الأدوية وأرتاح. سأكون بخير.
You and Yi-chen should get going.
يجب أن تنطلق أنت ويي-تشن.
Otherwise, all the food auntie prepared
وإلا، فإن كل الطعام الذي أعدته العمة
will go to waste.
سيذهب هباءً.
Mom, he's is a grown man.
يا أمي، إنه رجل بالغ.
He can take care of himself.
بإمكانه أن يعتني بنفسه.
As for you,
أما أنت،
just relax and come with me and Qin Lang.
استرخِ فقط وتعال معي ومع تشين لانغ.
That's all.
هذا كل شيء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Don't worry.
لا تقلق.
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
Make sure you drink some water.
تأكد من شرب بعض الماء.
Let's go, Mom.
هيا بنا يا أمي.
Lu Feng.
لو فنغ.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I've been waiting downstairs since this morning.
أنتظر في الطابق السفلي منذ صباح اليوم.
Don't worry.
لا تقلق.
I waited until I saw them leave
انتظرت حتى رأيتهم يغادرون
before I dared to come up.
قبل أن أجرؤ على الصعود.
Are you still eating?
هل ما زلت تأكل؟
Lu Feng,
لو فنغ,
do you remember the last class reunion?
هل تتذكر آخر لقاء لخريجي الصف؟
I do.
أفعل.
I...
أنا...
Is it something bad?
هل هذا شيء سيء؟
If it's something bad, don't say it yet.
إذا كان الأمر سيئاً، فلا تقله الآن.
The new year has just begun.
لقد بدأ العام الجديد للتو.
Let's not say anything unhappy.
دعونا لا نقول أي شيء غير سعيد.
That way, the rest of the year
وبهذه الطريقة، بقية العام
will go smoothly.
ستسير الأمور بسلاسة.
You never used to be this superstitious.
لم تكن يوماً بهذه الخرافات.
That's because before,
ذلك لأن قبل ذلك،
I never had anyone I was afraid of losing.
لم يكن لديّ قط أي شخص أخشى فقدانه.
I'm really worried
أنا قلق للغاية
you'll suddenly run away.
ستهرب فجأة.
I won't run away.
لن أهرب.
Even if you tried to chase me away,
حتى لو حاولت طردي،
I might not leave.
قد لا أغادر.
You said it.
لقد قلتها.
What are you two doing?
ماذا تفعلان؟
Mom, don't be angry.
أمي، لا تغضبي.
It's my fault, Mom.
هذا خطأي يا أمي.
It's you.
أنت هو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Haven't you done enough to hurt my son?
ألم تفعل ما يكفي لإيذاء ابني؟
How dare you show your face?
كيف تجرؤ على إظهار وجهك؟
He's finally gotten better,
لقد تحسنت حالته أخيراً،
and you're here to bother him again.
وأنت هنا لتزعجه مرة أخرى.
Get out.
اخرج.
You're not welcome in our home.
أنت غير مرحب بك في منزلنا.
Get out!
اخرج!
Mom.
أم.
It's my fault. Please don't be angry.
هذا خطأي. أرجوك لا تغضب.
Lu Feng, you should go.
لو فنغ، يجب أن تذهب.
Lu Feng.
لو فنغ.
Ma'am, please listen to me.
سيدتي، أرجو أن تستمعي إليّ.
My feelings for Xiao Chen
مشاعري تجاه شياو تشن
are real.
إنها حقيقية.
Lu Feng, just go.
لو فنغ، اذهب فحسب.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Lu Feng, hurry up and go.
لو فنغ، أسرع وانطلق.
Now is not the time to explain.
ليس هذا هو الوقت المناسب للشرح.
If not now, then when?
إن لم يكن الآن، فمتى؟
Are we supposed to hide this for the rest of our lives?
هل من المفترض أن نخفي هذا طوال حياتنا؟
Ma'am, he and Yi-chen are just colleagues.
سيدتي، هو ويي تشن مجرد زميلين.
He heard Yi-chen was sick, so he came to visit.
سمع أن يي تشن مريض، فجاء لزيارته.
Lu Feng, he has family to take care of him now.
لو فنغ، لديه عائلة تعتني به الآن.
You should go home.
يجب أن تعود إلى المنزل.
Colleagues?
زملاء؟
Then what about you two?
وماذا عنكما أنتما؟
You're dating Cheng Yi-chen right now, aren't you?
أنت تواعد تشنغ يي تشن الآن، أليس كذلك؟
What gives you the right to be here?
ما الذي يمنحك الحق في التواجد هنا؟
Mom.
أم.
Lu Feng is talking nonsense. Don't believe him.
لو فنغ يتحدث هراءً. لا تصدقوه.
What?
ماذا؟
'Right to be here'?
"الحق في التواجد هنا"؟
Mom, don't listen to Lu Feng.
يا أمي، لا تستمعي إلى لو فنغ.
He's just making things up.
إنه يختلق الأمور من العدم.
Mom.
أم.
Are you all trying to kill me?
هل تحاولون جميعاً قتلي؟
Ma'am, ma'am.
سيدتي، سيدتي.
Doctor, how is she?
يا دكتور، كيف حالها؟
It's not looking good.
الوضع لا يبدو جيداً.
The family should prepare for the worst.
ينبغي على العائلة الاستعداد للأسوأ.
Mom is this sick...
أمي مريضة جداً...
and none of us even knew.
ولم يكن أي منا يعلم بذلك.
Yi-chen.
يي تشن.
Go take care of the admission paperwork. I'll go see Mom.
اذهبي لإتمام إجراءات القبول. سأذهب لرؤية أمي.
Lu Feng.
لو فنغ.
Don't follow me.
لا تتبعني.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
I won't go in with you.
لن أدخل معك.
I'll just wait for you out here.
سأنتظرك هنا.
Mom.
أم.
Don't you call me Mom.
لا تناديني أمي.
You don't even see me as your mother.
أنت لا تراني حتى كأمك.
Mom...
أم...
Don't bother crying.
لا داعي للبكاء.
I don't have much time left.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
When I'm dead,
عندما أموت،
you can all do whatever you want.
بإمكانكم جميعاً أن تفعلوا ما تشاؤون.
It'll be as if I never had you two.
سيكون الأمر كما لو أنني لم أكن أملككما أبداً.
All those years raising you...
كل تلك السنوات التي قضيتها في تربيتك...
were a complete waste.
كانت مضيعة للوقت تماماً.
Mom.
أم.
Please, take your medicine. I won't.
من فضلك، تناول دوائك. لن أفعل.
It's just a waste of money.
إنه مجرد إهدار للمال.
I'd be better off dead.
سيكون موتي أفضل لي.
That's what you all want anyway.
هذا ما تريدونه جميعاً على أي حال.
Mom.
أم.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
You're all grown up and successful now.
لقد كبرتم جميعاً وأصبحتم ناجحين الآن.
You don't have to listen to me anymore.
لست مضطراً للاستماع إليّ بعد الآن.
I'd rather join your father sooner
أفضّل أن أنضم إلى والدك عاجلاً
than watch you carry on with this shameful business.
بدلاً من أن أراك تستمر في هذا العمل المخزي.
Mom.
أم.
Lu Feng and I are truly in love.
أنا ولو فينغ مغرمان ببعضنا حقاً.
It's just that we...
الأمر فقط أننا...
Yi-chen, he...
يي تشن، هو...
Shut up.
اسكت.
Don't you mention Yi-chen.
لا تذكر اسم يي تشن.
You're the one who corrupted him.
أنت من أفسدته.
I couldn't even bear to spend this money.
لم أستطع حتى تحمل إنفاق هذا المال.
I saved up all of this.
لقد ادخرت كل هذا.
Look.
ينظر.
I never touched a single cent of it.
لم ألمس منها فلساً واحداً.
I was saving it all for you to start a family.
كنتُ أدخر كل شيء من أجلك لتكوين أسرة.
Xiao Chen.
شياو تشن.
I raised two sons.
لقد ربيت ولدين.
At least one of them has to be normal.
يجب أن يكون واحد منهم على الأقل طبيعياً.
Xiao Chen, you're the older brother.
شياو تشن، أنت الأخ الأكبر.
You're more sensible than Yi-chen.
أنت أكثر عقلانية من يي تشن.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
I suddenly realized
أدركت فجأة
that my mother has grown old.
أن والدتي قد كبرت في السن.
I have never been so afraid
لم أشعر بالخوف هكذا من قبل
that Mom
تلك الأم
might leave us one day.
قد يرحل عنا يوماً ما.
Your eyes are so swollen.
عيناك منتفختان للغاية.
Do you have a cigarette?
هل معك سيجارة؟
Slow down.
ابطئ.
Lu Feng.
لو فنغ.
My mom has a heart condition.
والدتي تعاني من مشكلة في القلب.
It's very serious.
الأمر خطير للغاية.
Between Yi-chen and me,
بيني وبين يي-تشن،
one of us has to
يجب على أحدنا أن
do our duty as sons.
نؤدي واجبنا كأبناء.
Yi-chen is still young.
لا يزال يي تشن صغيراً.
What are you getting at?
ما الذي تقصده؟
Maybe...
ربما...
we should just...
ينبغي علينا فقط...
stop seeing each other for a while.
توقفوا عن رؤية بعضكم البعض لفترة من الوقت.
Is that a suggestion,
هل هذا اقتراح؟
or is this your final decision?
أم أن هذا هو قرارك النهائي؟
With things the way they are,
مع الوضع الراهن،
I have to answer to my mom.
عليّ أن أجيب أمي.
So what am I to you?
فماذا أكون بالنسبة لك؟
Fine.
بخير.
We can take a break.
يمكننا أخذ استراحة.
And then what?
ثم ماذا؟
Your brother is still young.
أخوك ما زال صغيراً.
You have to be his good older brother.
يجب أن تكون أخاه الأكبر الصالح.
Listen to your mother.
استمع إلى والدتك.
Get married, have kids. Carry on the family line.
تزوج، وأنجب أطفالاً، واستمر في الحفاظ على نسل العائلة.
Be the perfect, dutiful son.
كن الابن المثالي المطيع.
And what about me?
وماذا عني؟
Xiao Chen.
شياو تشن.
How can you be so considerate of everyone else,
كيف يمكنك أن تكون مراعياً للجميع إلى هذا الحد؟
and just leave me out?
وتتجاهلني ببساطة؟
Do you think that by doing this, you're being noble?
هل تعتقد أنك بفعل هذا تتصرف بنبل؟
First your mother,
أولاً والدتك،
then your brother,
ثم أخوك،
you even consider Qin Lang.
بل إنك تفكر في تشين لانغ.
And I'm dead last.
وأنا في المركز الأخير.
In your eyes, is our relationship
في نظرك، علاقتنا
really
حقًا
not worth fighting for?
لا يستحق القتال من أجله؟
Lu Feng.
لو فنغ.
My mom's condition is really serious.
حالة والدتي خطيرة للغاية.
Your mom, your mom...
أمك، أمك...
It's always your mom.
إنها والدتك دائماً.
What about me?
ماذا عني؟
Do you think it was nothing for me to cut ties with my family?
هل تعتقد أنه لم يكن من الصعب عليّ قطع العلاقات مع عائلتي؟
That it was just something I was supposed to do?
هل كان ذلك مجرد شيء كان من المفترض أن أفعله؟
Do you think you're the only one making sacrifices?
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يقدم التضحيات؟
I turned my back on everyone.
أدرت ظهري للجميع.
My dad.
والدي.
My sister.
أختي.
All to be with you.
كل ذلك لأجل أن أكون معك.
And you? Cheng Yichen.
وأنت؟ تشنغ ييشن.
You'd rather betray me.
تفضل أن تخونني.
I get it now.
فهمت الآن.
You telling me all this,
أنت تخبرني بكل هذا،
it's all just an excuse.
إنها مجرد ذريعة.
Is it because you've already found someone else?
هل السبب هو أنك وجدت شخصًا آخر بالفعل؟
That's right.
هذا صحيح.
You hit the nail on the head.
أصبت كبد الحقيقة.
I haven't liked you for a long time.
لم أعد أحبك منذ فترة طويلة.
I've never even looked up to you.
لم أكن أعتبرك قدوة لي قط.
Since being with me
منذ أن أصبح معي
has cost you so much,
لقد كلفك ذلك الكثير،
why don't we skip the 'break'?
لماذا لا نتجاوز "الاستراحة"؟
Let's just break up for good.
فلننفصل نهائياً.
Then you won't have to give anything up.
عندها لن تضطر إلى التخلي عن أي شيء.
You can go back to your life of luxury.
يمكنك العودة إلى حياتك المترفة.
Cheng Yichen.
تشنغ ييشن.
Have I been too easy on you?
هل كنت متساهلاً معك أكثر من اللازم؟
Has it made you this arrogant?
هل جعلك ذلك متغطرسًا إلى هذا الحد؟
Say 'break up' one more time. I dare you.
قل كلمة "انفصال" مرة أخرى. أتحداك.
Fine, let's break up.
حسناً، فلننفصل.
We should have broken up a long time ago.
كان ينبغي أن ننفصل منذ زمن طويل.
Someone like you who'll do anything to get what they want...
شخص مثلك سيفعل أي شيء ليحصل على ما يريد...
who's to say you wouldn't just dump me one day?
من يضمن أنك لن تتركني يوماً ما؟
In that case,
في هذه الحالة،
we might as well break up.
ربما من الأفضل أن ننفصل.
Break up.
انفصل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Lu Feng, what are you doing?
لو فنغ، ماذا تفعل؟
You want to break up, right?
تريدين الانفصال، أليس كذلك؟
Cheng Yichen, let me tell you something.
تشنغ ييتشن، دعني أخبرك بشيء.
You're too scared to face your mom.
أنت خائف جدًا من مواجهة والدتك.
Too scared to face your brother.
خائف جدًا من مواجهة أخيك.
So I'll do it.
سأفعل ذلك.
I'll go talk to them. Lu Feng.
سأذهب لأتحدث معهم. لو فنغ.
Don't threaten him.
لا تهدده.
What are you going to talk to them about?
عن ماذا ستتحدث معهم؟
You'll only make things worse.
لن تؤدي إلا إلى تفاقم الأمور.
If you want your mom to be okay,
إذا كنت تريد أن تكون والدتك بخير،
then you'll shut up.
عندها ستصمت.
And you'll wait here quietly until I get back.
وستنتظر هنا بهدوء حتى أعود.
They say a love like ours,
يقولون إن حباً مثل حبنا،
no matter how unconventional,
بغض النظر عن مدى عدم تقليدية الأمر،
doesn't hurt anyone else.
لا يؤذي أي شخص آخر.
But we clearly have.
لكن من الواضح أننا فعلنا ذلك.
My heart is beating so fast.
قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
I don't know why.
أنا لا أعرف لماذا.
It's like I can sense it.
أشعر وكأنني أستطيع أن أستشعر ذلك.
Something ominous is approaching.
شيءٌ مشؤومٌ يقترب.
I'm about to lose him.
أنا على وشك أن أفقده.
About to lose something.
على وشك أن أفقد شيئاً ما.
Are you two breaking up too?
هل أنتما الاثنان على وشك الانفصال أيضاً؟
What's gotten into you now?
ما الذي أصابك الآن؟
Your mom wants us to break up.
والدتك تريدنا أن ننفصل.
Your brother has already agreed.
لقد وافق أخوك بالفعل.
So I'm asking you.
لذا أسألك.
You.
أنت.
And him.
وهو أيضاً.
Are you breaking up?
هل أنتما تنفصلان؟
If you two don't want to break up,
إذا كنتما لا ترغبان في الانفصال،
then come with me to see your mom right now.
إذن تعال معي لرؤية والدتك الآن.
Make her accept us.
اجعلها تقبلنا.
Let's all just calm down.
فلنهدأ جميعاً.
Right now, the priority
الأولوية الآن
is their mother's health.
صحة والدتهم هي الأهم.
No.
لا.
There's no time left.
لم يتبق وقت.
Who did you say has no time left?
من قلتَ إنه لم يعد لديه وقت؟
Who has no time left?
من منا لم يعد لديه وقت؟
What are you freaking out about?
ما الذي يجعلك قلقاً للغاية؟
I wasn't talking about your mom.
لم أكن أتحدث عن والدتك.
How dare you mention my mother?
كيف تجرؤ على ذكر والدتي؟
If it weren't for you,
لولاك،
my mom wouldn't have collapsed.
أمي ما كانت لتنهار.
I told you to leave. Why didn't you?
قلت لك أن تغادر. لماذا لم تفعل؟
Why didn't you get out?
لماذا لم تخرج؟
Bad things always happen to my brother when you're around.
دائماً ما تحدث أشياء سيئة لأخي عندما تكون موجوداً.
Why do you have to ruin my brother?
لماذا عليك أن تدمر أخي؟
Why do you have to ruin us? Why?
لماذا تدمرنا؟ لماذا؟
Yi-chen.
يي تشن.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
Lu Feng, where did you go?
لو فنغ، أين ذهبت؟
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Did you go see my mom?
هل ذهبت لرؤية والدتي؟
Don't worry.
لا تقلق.
I didn't go see her.
لم أذهب لرؤيتها.
The holiday is almost over.
العطلة على وشك الانتهاء.
Once we get back to Lan City...
بمجرد عودتنا إلى مدينة لان...
your mom can't do anything to us.
لا تستطيع والدتك أن تفعل بنا أي شيء.
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
Qin Lang, what are you doing?
تشين لانغ، ماذا تفعل؟
What am I doing?
ماذا أفعل؟
Ask him! Go on, ask him!
اسأله! هيا، اسأله!
Don't you know Yi-chen's leg is broken?
ألا تعلم أن ساق يي تشن مكسورة؟
Do you have any idea?
هل لديك أي فكرة؟
Lu Feng.
لو فنغ.
What happened?
ماذا حدث؟
He fell pretty hard.
لقد سقط بقوة.
The coccyx and sacrum are in a very delicate position.
يقع عظم العصعص والعجز في وضع حساس للغاية.
His neurological functions have been severely affected.
لقد تأثرت وظائفه العصبية بشدة.
I suggest you...
أقترح عليك...
transfer him to a larger, better-equipped hospital immediately...
انقله فوراً إلى مستشفى أكبر وأفضل تجهيزاً...
and get him a high-resolution MRI.
وأجرِ له فحصاً بالرنين المغناطيسي عالي الدقة.
Doctor...
طبيب...
is there a chance he'll be paralyzed?
هل هناك احتمال أن يصاب بالشلل؟
It's hard to say.
من الصعب الجزم بذلك.
We'll know more after we see the MRI results.
سنعرف المزيد بعد أن نرى نتائج التصوير بالرنين المغناطيسي.
Okay, Doctor.
حسناً يا دكتور.
I'll go take care of it right away.
سأذهب لأعتني بالأمر على الفور.
Thank you, Doctor.
شكراً لك يا دكتور.
How's your brother?
كيف حال أخيك؟
Get the hell away from me.
ابتعد عني فوراً.
Xiao Chen.
شياو تشن.
I really didn't mean to.
لم أقصد ذلك حقاً.
I never thought...
لم أكن أتخيل ذلك أبداً...
things would turn out like this.
ستنتهي الأمور على هذا النحو.
Please, believe me.
صدقني من فضلك.
Just go.
انطلق.
Don't come looking for me again.
لا تبحث عني مرة أخرى.